Premièrement
-------------
- La version de Java doit être compatible avec la version de pyspark installé. 
  Vous pouvez vérifier la version Java en exécutant la commande java --version.
  Assurez-vous que seule la version Java compatible est installée.
- Après l'installation du projet (git clone): 1. cd projet_spark
                                              2. pip install -r ./requirements.txt (pour installer tous le dépendances).




Exécution du programme
-----------------------
Exécutez les programmes suivants en ordre. (!REMARQUE : chaque étape doit être exécutée dans un nouveau terminal)
1. Exécution de l'Application Flask avec la commande suivante: python3 ./app.py
2. Dans un nouveau terminal: python3 ./twitter_app.py -p no_of_pages -k "keyword" 
   tel que num_pages c'est le nombre de pages voulu, et "keyword" c'est le mot clé à recherché
   ex: python3 ./twitter_app.py -p 10 -k "corona"
3. Dans un 3ème terminal:   export PYSPARK_PYTHON=python3
                            export SPARK_LOCAL_HOSTNAME=localhost
                            python3 ./spark_app.py

On peut accéder aux données en temps réel sous forme de représentation visuelle en accédant à l'URL indiquée ci-dessous.
http://localhost:5001/